この字幕はGuodong Subsで提供します
居然进来了~
まさか入ってきたな
啊?谛听都拦不住么?
あ？諦聴さえ止められなかったか？
不强，只是两道灵体分身，谛听被坑了
強くないんだ　ただ二つの霊体分身だけ　諦聴がバカにされた
那您应该很容易就能把他们赶出去吧?
君なら簡単に彼達を追い出せるのでしょう
我百年之内不能离开这里
私は百年の間ここから出られないんだ
也不能干涉外面的事情
外のことに干渉するのもいけない
“这里”不包括蓝溪镇?
「ここ」って﻿藍渓町は含まれないの
老君山都不行，只是楼内。
老君山もだめだ　楼内しかできない
离百年之期还有多久呢?
その百年まではあとどれくらい
六七十年吧
六、七十年かな
您是要把自己玩死么…
自分を死ぬまで追い詰める気か
你们帮我赶走他们吧
君達が追い出してくれよう
作为报酬，我会帮你恢复真身
その代わり　私は君をもとの姿に戻そう
好
よっしゃ
什么方向?
どの方向？
正前方是通往老君山
真正面が老君山
这边斗帅宫
こっちは斗帥宮
这边锁御宫
そっちは鎖御宮
锁御宫
鎖御宮
藍渓町
喜欢么?
気に入ったか
老君好
老君さん
哥哥呢?
お兄ちゃんは？
我让他们去办点事~
ちょっと手伝いに行かせた～
这次就一起上吧~
今度は二人で行こう
好!
良いね
到时候看我眼神行事。
このあと僕の目つきを見て行動しよう
这太难了…
それは難しいよ
为什么最近一直在门口等…
なぜ最近ずっと扉の外で待ってるの
唔?
うん？
是这么?
ここか？
什么都没有啊…
何でもないぞ
那里不是有个洞么~
あそこ穴があるんじゃ～
不要告诉我那就是“锁御宫”
まさかそれが「鎖御宮」か
等你进去了再说吧
入れるならね
老君的空间即使他不干涉你也封不了多久
老君の区間だから　彼が干渉しなくても君も長く封じられないんだ
快动手吧!
早くしよう
恩!
うん！
这边
こっち
哈哈哈…
ははは
你也喜欢这本啊
君もその本が好きかい
我也超喜欢的~
私も超好きだよ
下周有ONLY哟~要不要去~
来週onlyコミケがあるよ～一緒に行かない～
哈哈哈哈…
はははは
我走不开
いけないんだ
不行?
だめだ
这个封印非常复杂…
この封印は複雑だ
可能需要很久
結構時間かかるかも
可以请你们离开么?
ここから出てもらいませんか
这里怎么会有其他人?
なぜここに他の人がいるの
怎么办?
どうする
只能上了!
やるしかない！
冰系!
氷系！
空间系!?
空間系！？
十岁，你呢?
十歳　君は？
唔……忘了~
うん......忘れた
那个空间系对物转换比较麻烦!
その物の位置を交換できる空間系がちょっと面倒
不过那是需要固定法器
でも固定の法器が必要
可以瞬间回到法器周围
瞬間で法器の周りに戻せるんだ
在攻击的时候也要注意那法器的动向
攻撃する時もその法器の動きに気をつけて
恩!
うん！
日常?
日常？
看看书啦~炼炼丹啦~上上网啦~
本を読むとか　煉薬を精錬するとか　ネットをするとか
有玉帝么?
玉帝：中国の神話に神々のリーダ、天庭を司る者である
＊玉帝がいるの？
没有~~
いないね～
那也没有天庭咯?
＊天庭：中国の神話に神々が住む場所
じゃ＊天庭もないの
是啊~
そうよ～
那神话故事都是假的么?
じゃ神話は全部真実じゃないってこと？
有真有假~
半分半分～
庙里不可暄哗，出来~
寺の中で騒ぎを起こしとはいけない　出て来い
噢
お
有孙悟空么?
孫悟空がいるの？
有啊
いるよ
真的呀?那是不是很厉害?
本当？彼がすごいかな？
一般般啦~
まあまあだな～
他不是齐天大圣么?
彼は斉天大聖じゃないの？
那是小说编的~
小説の作り話だ
那你看过西游记么?
じゃ君は西遊記を読んだことがあるの？
我可是追过连载的
まだ連載の時に読んだぜ
小心!
気をつけて！
你没事吧…
大丈夫か
还不如掉水里呢…
水に落ちる方がましだ
你没有眉毛耶~
君は眉がないね～
你还没鼻子呢
君は鼻がないけど
这样僵持下去对我们不利啊
このままじゃ僕たちに不利だ
用焚焰火吧!
焚焔火を使おう
真是下血本了…
マジ出血大サービスだな
瞬移真是麻烦…
瞬間移動は本当に面倒だな
他们在放焚焰火?
彼達は焚焔火を使ってるか
哈哈~
はは～
来
来い
被吸收了!
吸収された！
怎么可能?
そんな？
那可是冰系克星啊!
それは氷系の天敵だぜ！
您是…
君は
玄离大人?
玄離様？
不敢当
恐縮です
你还挺出名的嘛~
君かなり有名じゃ～
又是神受…这没法打啊…
加えて神獣...これは敵わないぜ
请恕我们冒犯了
僕達の無礼をお許し下さい
我们这就离开
これから離れます
多谢
ありがとう
真的就这样…
本当にこのまま
走
行くぞ
你的名号这么好使?
君の名はそんなに利くものか？
不会，他们连谛听都坑了~
いええ　彼達は諦聴さえ騙した
跟上去吧!
追うよ
恩!
うん！
洗手间在哪?
トイレはどこか？
没有
ないね
为什么?
どうして？
你见过神仙上厕所么?
仙人がトイレを使うの見たことあるかい
唔…
うん...
玄离大人信不过我们?
玄離様は僕達のこと信用なさいませんか
职责所在
これは僕の役目だけ
请
どうぞ
在这里还请玄离大人原谅
これはまだお許し下さい
事成后专程赔罪
この件が終わったら正式にお詫びいたします
唔?
うん？
糟了
やばい
呃…失败了…
失敗した...
哈哈~
はは～
居然上了和谛听一样的当…
良くも諦聴と同じ罠に落ちたな
糟了，小白在楼外面!
やばい　白は楼の外にいる！
什么!她出去干嘛?
なに！なにしに出たの？
嘘嘘…
おしっこ...
咦!?
え！？
还有一个地方能进去!
もう一つ入口がある！
跟我来!
ついて来い！
爽了~
気持ち良くなった～
小黑你怎么了?
黒どうしたの？
咦?
え？
怎么又有人?
なんでまだ人が？
横版通关游戏么?
スクロール アクションゲームか？
情报一点都不准啊!
情報全然当たってないじゃん！
我拖住她!你快去!
僕が引き止めるから！早く行って！
不会又是神兽吧!
まさかまだ神獣かよ！
糟了!
やばい！
带上我的分身!
僕の分身を連れて！
小黑?
黒？
プロの翻訳者ではないので有能な方が私たちの活動に参加してくれることを願っています
本字幕は私用のみを目的としており、営利目的には使用しないでください
翻訳: 橘猫 校正: ﾎﾜｲﾄﾛﾘｰﾀ 橘猫タイマー&エフェクト: 結城 エンコーダー: SoberingNg